SITIO:

De diseñador gráfico haciendo investigación

Index.php : artículos -> usar csv
single.php : detalle de artículos 
bibliografía.php : listado de referencias bibliográficas -> usar json
visualizaciones.php: 3 o 4 del tema de investigación -> rawgraphs.
antecedentes.php : 5-7 antecedentes (cosas que se hayan hecho antes, en el mismo ámbito) -> en imagenes proyectos de diseño.

diseño: 30%
metadatos: 10% -> search engine. schema.org for google, twitter, open graph en general.
contenidos: 60%


Para pasar de hoja de calculo a json:
gist.githubusercontent.com
opcion ver en bruto-> raw
herramientas-> editor de secuencias de comando
pegar lo que copie de pamela fox
guardar-> jsonexport
autorizar
se agrega un item al menu superior que se llama como el archivo que se acaba de bajar.
